рд╕рд╛рд▓реНрд╡реЛ рднреИрд╖реНрдореАрд╡рд┐рд╡рд╛рд╣реЗ рдпрджреБрдмрд▓рд╡рд┐рдЬрд┐рддрд╢реНрдЪрдиреНрджреНрд░рдЪреВрдбрд╛рджреНрд╡рд┐рдорд╛рдирдВ
рд╡рд┐рдиреНрджрдиреН рд╕реМрднрдВ рд╕ рдорд╛рдпреА рддреНрд╡рдпрд┐ рд╡рд╕рддрд┐ рдХреБрд░реБрдВрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реАрдорднреНрдпрднрд╛рдЩреНрдХреНрд╖реАрддреН ред
рдкреНрд░рджреНрдпреБрдореНрдирд╕реНрддрдВ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрдиреНрдирд┐рдЦрд┐рд▓рдпрджреБрднрдЯреИрд░реНрдиреНрдпрдЧреНрд░рд╣реАрджреБрдЧреНрд░рд╡реАрд░реНрдпрдВ
рддрд╕реНрдпрд╛рдорд╛рддреНрдпрдВ рджреНрдпреБрдордиреНрддрдВ рд╡реНрдпрдЬрдирд┐ рдЪ рд╕рдорд░: рд╕рдкреНрддрд╡рд┐рдВрд╢рддреНрдпрд╣рд╛рдиреНрдд: реерезрее
ро╕ро╛ро▓рпНро╡рпЛ рокрпИтБ┤ро╖рпНроорпАро╡ро┐ро╡ро╛ро╣рпЗ ропродрпБ┬│рок┬│ро▓ро╡ро┐роЬро┐родро╢рпНроЪроирпНродрпН┬│ро░роЪрпВроЯро╛┬│родрпН┬│ро╡ро┐рооро╛ройроорпН╩╝
ро╡ро┐роирпНрод┬│ройрпН ро╕рпМроктБ┤роорпН╩╝ ро╕ рооро╛ропрпА родрпНро╡ропро┐ ро╡ро╕родро┐ роХрпБро░рпБроорпН╩╝ро╕рпНродрпНро╡родрпНрокрпБро░рпАроорокрпНтБ┤ропрокро╛тБ┤роЩрпНроХрпНро╖рпАродрпН .
рокрпНро░родрпН┬│ропрпБроорпНройро╕рпНродроорпН╩╝ роиро┐ро░рпБроирпНродтБ┤роирпНроиро┐роХро┐┬▓ро▓ропродрпБ┬│роктБ┤роЯрпИро░рпНройрпНропроХрпН┬│ро░ро╣рпАродрпБ┬│роХрпН┬│ро░ро╡рпАро░рпНропроорпН╩╝
родро╕рпНропро╛рооро╛родрпНропроорпН╩╝ родрпН┬│ропрпБроороирпНродроорпН╩╝ ро╡рпНропроЬройро┐ роЪ ро╕рооро░: ро╕рокрпНродро╡ро┐роорпН╩╝ро╢родрпНропро╣ро╛роирпНрод: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Saalva]
рддрд╛рд╡рддреНрддреНрд╡рдВ рд░рд╛рдорд╢рд╛рд▓реА рддреНрд╡рд░рд┐рддрдореБрдкрдЧрдд: рдЦрдгреНрдбрд┐рддрдкреНрд░рд╛рдпрд╕реИрдиреНрдпрдВ
рд╕реМрднреЗрд╢рдВ рддрдВ рдиреНрдпрд░реБрдиреНрдзрд╛: рд╕ рдЪ рдХрд┐рд▓ рдЧрджрдпрд╛ рд╢рд╛рд░реНрдЩреНрдЧрдорднреНрд░рдВрд╢рдпрддреНрддреЗ ред
рдорд╛рдпрд╛рддрд╛рддрдВ рд╡реНрдпрд╣рд┐рдВрд╕реАрджрдкрд┐ рддрд╡ рдкреБрд░рддрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рдпрд╛рдкрд┐ рдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдзрдВ
рдирд╛рдЬреНрдЮрд╛рдпреАрддреНрдпрд╛рд╣реБрд░реЗрдХреЗ рддрджрд┐рджрдорд╡рдорддрдВ рд╡реНрдпрд╛рд╕ рдПрд╡ рдиреНрдпрд╖реЗрдзреАрддреН реереирее
родро╛ро╡родрпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро░ро╛рооро╢ро╛ро▓рпА родрпНро╡ро░ро┐родроорпБрокроХ┬│род: роХ┬▓рогрпНроЯро┐┬│родрокрпНро░ро╛ропро╕рпИройрпНропроорпН╩╝
ро╕рпМрокрпЗтБ┤ро╢роорпН╩╝ родроорпН╩╝ роирпНропро░рпБроирпНродро╛тБ┤: ро╕ роЪ роХро┐ро▓ роХ┬│род┬│ропро╛ ро╢ро╛ро░рпНроЩрпНроХ┬│роорокрпНтБ┤ро░роорпН╩╝ро╢ропродрпНродрпЗ .
рооро╛ропро╛родро╛родроорпН╩╝ ро╡рпНропро╣ро┐роорпН╩╝ро╕рпАрод┬│рокро┐ родро╡ рокрпБро░родро╕рпНродродрпНродрпНро╡ропро╛рокро┐ роХрпНро╖рогро╛ро░рпНродтБ┤роорпН╩╝
роиро╛роЬрпНроЮро╛ропрпАродрпНропро╛ро╣рпБро░рпЗроХрпЗ родродро┐┬│род┬│рооро╡роородроорпН╩╝ ро╡рпНропро╛ро╕ роПро╡ роирпНропро╖рпЗродрпАтБ┤родрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Along]
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддреНрд╡рд╛ рд╕реМрднрдВ рдЧрджрд╛рдЪреВрд░реНрдгрд┐рддрдореБрджрдХрдирд┐рдзреМ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рд╕рд╛рд▓реНрд╡реЗрд╜рдкрд┐ рдЪрдХреНрд░реЗ-
рдгреЛрддреНрдХреГрддреНрддреЗ рджрдиреНрддрд╡рдХреНрддреНрд░: рдкреНрд░рд╕рднрдорднрд┐рдкрддрдиреНрдирднреНрдпрдореБрдЮреНрдЪрджреНрдЧрджрд╛рдВ рддреЗ ред
рдХреМрдореЛрджрдХреНрдпрд╛ рд╣рддреЛрд╜рд╕рд╛рд╡рдкрд┐ рд╕реБрдХреГрддрдирд┐рдзрд┐рд╢реНрдЪреИрджреНрдпрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдкрджреИрдХреНрдпрдВ
рд╕рд░реНрд╡реЗрд╖рд╛рдореЗрд╖ рдкреВрд░реНрд╡рдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рдзреГрддрдордирд╕рд╛рдВ рдореЛрдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдереЛрд╜рд╡рддрд╛рд░: реерейрее
роХрпНро╖ро┐рокрпНродрпНро╡ро╛ ро╕рпМроктБ┤роорпН╩╝ роХ┬│родро╛┬│роЪрпВро░рпНрогро┐родроорпБрод┬│роХроиро┐родрпМтБ┤ роороЩрпНроХрпНро╖рпБ ро╕ро╛ро▓рпНро╡рпЗ(роЕ)рокро┐ роЪроХрпНро░рпЗ-
рогрпЛродрпНроХрпНро░рпБ╩╝родрпНродрпЗ род┬│роирпНродро╡роХрпНродрпНро░: рокрпНро░ро╕роктБ┤роорокро┐тБ┤рокродройрпНройрокрпНтБ┤ропроорпБроЮрпНроЪродрпН┬│роХ┬│родро╛┬│роорпН╩╝ родрпЗ .
роХрпМроорпЛрод┬│роХрпНропро╛ ро╣родрпЛ(роЕ)ро╕ро╛ро╡рокро┐ ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родроиро┐родро┐тБ┤ро╢рпНроЪрпИродрпН┬│ропро╡родрпНрокрпНро░ро╛рокродрпИ┬│роХрпНропроорпН╩╝
ро╕ро░рпНро╡рпЗро╖ро╛роорпЗро╖ рокрпВро░рпНро╡роорпН╩╝ родрпНро╡ропро┐ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрооройро╕ро╛роорпН╩╝ роорпЛроХрпНро╖рогро╛ро░рпНродрпЛ┬▓(роЕ)ро╡родро╛ро░: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рдпрд╛рддреЗрд╜рде рдЬрд╛рддреЗ рдХрд┐рд▓ рдХреБрд░реБрд╕рджрд╕рд┐ рджреНрдпреВрддрдХреЗ рд╕рдВрдпрддрд╛рдпрд╛:
рдХреНрд░рдиреНрджрдиреНрддреНрдпрд╛ рдпрд╛рдЬреНрдЮрд╕реЗрдиреНрдпрд╛: рд╕рдХрд░реБрдгрдордХреГрдерд╛рд╢реНрдЪреЗрд▓рдорд╛рд▓рд╛рдордирдиреНрддрд╛рдореН ред
рдЕрдиреНрдирд╛рдиреНрддрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╢рд░реНрд╡рд╛рдВрд╢рдЬрдореБрдирд┐рдЪрдХрд┐рддрджреНрд░реМрдкрджреАрдЪрд┐рдиреНрддрд┐рддреЛрд╜рде
рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд: рд╢рд╛рдХрд╛рдиреНрдирдорд╢реНрдирдиреН рдореБрдирд┐рдЧрдгрдордХреГрдерд╛рд╕реНрддреГрдкреНрддрд┐рдордиреНрддрдВ рд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ реерекрее
родрпНро╡ропрпНропро╛ропро╛родрпЗ(роЕ)род┬▓ роЬро╛родрпЗ роХро┐ро▓ роХрпБро░рпБро╕род┬│ро╕ро┐ родрпН┬│ропрпВродроХрпЗ ро╕роорпН╩╝ропродро╛ропро╛:
роХрпНро░роирпНрод┬│роирпНродрпНропро╛ ропро╛роЬрпНроЮро╕рпЗройрпНропро╛: ро╕роХро░рпБрогроороХрпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓ро╢рпНроЪрпЗро▓рооро╛ро▓ро╛рооройроирпНродро╛роорпН .
роЕройрпНройро╛роирпНродрокрпНро░ро╛рокрпНродро╢ро░рпНро╡ро╛роорпН╩╝ро╢роЬроорпБройро┐роЪроХро┐родродрпН┬│ро░рпМрокродрпА┬│роЪро┐роирпНродро┐родрпЛ(роЕ)род┬▓
рокрпНро░ро╛рокрпНрод: ро╢ро╛роХро╛роирпНроирооро╢рпНройройрпН роорпБройро┐роХ┬│рогроороХрпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓ро╕рпНродрпНро░рпБ╩╝рокрпНродро┐роороирпНродроорпН╩╝ ро╡ройро╛роирпНродрпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рдпреБрджреНрдзреЛрджреНрдпреЛрдЧреЗрд╜рде рдордиреНрддреНрд░реЗ рдорд┐рд▓рддрд┐ рд╕рддрд┐ рд╡реГрдд: рдлрд▓реНрдЧреБрдиреЗрди рддреНрд╡рдореЗрдХ:
рдХреМрд░рд╡реНрдпреЗ рджрддреНрддрд╕реИрдиреНрдп: рдХрд░рд┐рдкреБрд░рдордЧрдореЛ рджреВрддреНрдпрдХреГрддреН рдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛рд░реНрдердореН ред
рднреАрд╖реНрдорджреНрд░реЛрдгрд╛рджрд┐рдорд╛рдиреНрдпреЗ рддрд╡ рдЦрд▓реБ рд╡рдЪрдиреЗ рдзрд┐рдХреНрдХреГрддреЗ рдХреМрд░рд╡реЗрдг
рд╡реНрдпрд╛рд╡реГрдгреНрд╡рдиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░реВрдкрдВ рдореБрдирд┐рд╕рджрд╕рд┐ рдкреБрд░реАрдВ рдХреНрд╖реЛрднрдпрд┐рддреНрд╡рд╛рдЧрддреЛрд╜рднреВ: реерелрее
ропрпБродрпН┬│родрпЛтБ┤родрпН┬│ропрпЛроХрпЗ┬│(роЕ)род┬▓ роороирпНродрпНро░рпЗ рооро┐ро▓родро┐ ро╕родро┐ ро╡рпНро░рпБ╩╝род: рок┬▓ро▓рпНроХрпБ┬│ройрпЗрой родрпНро╡роорпЗроХ:
роХрпМро░ро╡рпНропрпЗ род┬│родрпНродро╕рпИройрпНроп: роХро░ро┐рокрпБро░роороХ┬│роорпЛ родрпВ┬│родрпНропроХрпНро░рпБ╩╝родрпН рокро╛рогрпНроЯ┬│ро╡ро╛ро░рпНрод┬▓роорпН .
рокрпАтБ┤ро╖рпНроородрпН┬│ро░рпЛрогро╛родро┐┬│рооро╛ройрпНропрпЗ родро╡ роХ┬▓ро▓рпБ ро╡роЪройрпЗ родро┐тБ┤роХрпНроХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ роХрпМро░ро╡рпЗрог
ро╡рпНропро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝рогрпНро╡ройрпН ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро░рпВрокроорпН╩╝ роорпБроиро┐ро╕род┬│ро╕ро┐ рокрпБро░рпАроорпН╩╝ роХрпНро╖рпЛроктБ┤ропро┐родрпНро╡ро╛роХ┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЬрд┐рд╖реНрдгреЛрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдХреГрд╖реНрдг рд╕реВрдд: рдЦрд▓реБ рд╕рдорд░рдореБрдЦреЗ рдмрдиреНрдзреБрдШрд╛рддреЗ рджрдпрд╛рд▓реБрдВ
рдЦрд┐рдиреНрдирдВ рддрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реАрд░рдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдордпрд┐ рд╕рдЦреЗ рдирд┐рддреНрдп рдПрдХреЛрд╜рдпрдорд╛рддреНрдорд╛ ред
рдХреЛ рд╡рдзреНрдп: рдХреЛрд╜рддреНрд░ рд╣рдиреНрддрд╛ рддрджрд┐рд╣ рд╡рдзрднрд┐рдпрдВ рдкреНрд░реЛрдЬреНрдЭреНрдп рдордпреНрдпрд░реНрдкрд┐рддрд╛рддреНрдорд╛
рдзрд░реНрдореНрдпрдВ рдпреБрджреНрдзрдВ рдЪрд░реЗрддрд┐ рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рдордирдпрдерд╛ рджрд░реНрд╢рдпрдиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░реВрдкрдореН рееремрее
роЬро┐ро╖рпНрогрпЛро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог ро╕рпВрод: роХ┬▓ро▓рпБ ро╕рооро░роорпБроХрпЗ┬▓ рок┬│роирпНродрпБтБ┤роХро╛тБ┤родрпЗ род┬│ропро╛ро▓рпБроорпН╩╝
роХро┐┬▓ройрпНройроорпН╩╝ родроорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро╡рпАро░роорпН╩╝ роХро┐рооро┐род┬│рооропро┐ ро╕роХрпЗ┬▓ роиро┐родрпНроп роПроХрпЛ(роЕ)ропрооро╛родрпНрооро╛ .
роХрпЛ ро╡родрпНтБ┤роп: роХрпЛ(роЕ)родрпНро░ ро╣роирпНродро╛ родродро┐┬│ро╣ ро╡родтБ┤рокро┐тБ┤ропроорпН╩╝ рокрпНро░рпЛроЬрпНроЬрпН┬▓роп рооропрпНропро░рпНрокро┐родро╛родрпНрооро╛
родтБ┤ро░рпНроорпНропроорпН╩╝ ропрпБродрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ роЪро░рпЗродро┐ рокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родро┐рооройропродро╛┬▓ род┬│ро░рпНро╢ропройрпН ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро░рпВрокроорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдВрд╕реЗрд╜рде рднреАрд╖реНрдореЗ рддрд╡ рдзрд░рдгрд┐рднрд░рдХреНрд╖реЗрдкрдХреГрддреНрдпреИрдХрд╕рдХреНрддреЗ
рдирд┐рддреНрдпрдВ рдирд┐рддреНрдпрдВ рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрджрддреНрдпрдпреБрддрд╕рдордзрд┐рдХрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╕рд╛рджреЗ рдЪ рдкрд╛рд░реНрдереЗ ред
рдирд┐рд╢реНрд╢рд╕реНрддреНрд░рддреНрд╡рдкреНрд░рддрд┐рдЬреНрдЮрд╛рдВ рд╡рд┐рдЬрд╣рджрд░рд┐рд╡рд░рдВ рдзрд╛рд░рдпрдиреН рдХреНрд░реЛрдзрд╢рд╛рд▓реА-
рд╡рд╛рдзрд╛рд╡рдиреН рдкреНрд░рд╛рдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рддрдВ рдирддрд╢рд┐рд░рд╕рдордереЛ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдореЛрджрд╛рджрдкрд╛рдЧрд╛: рееренрее
роктБ┤роХрпНродрпЛродрпНродроорпН╩╝ро╕рпЗ(роЕ)род┬▓ рокрпАтБ┤ро╖рпНроорпЗ родро╡ родтБ┤ро░рогро┐роктБ┤ро░роХрпНро╖рпЗрокроХрпНро░рпБ╩╝родрпНропрпИроХро╕роХрпНродрпЗ
роиро┐родрпНропроорпН╩╝ роиро┐родрпНропроорпН╩╝ ро╡ро┐рокро┐тБ┤роирпНрод┬│родрпНропропрпБродро╕роородро┐тБ┤роХроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНродро╕ро╛родрпЗ┬│ роЪ рокро╛ро░рпНродрпЗ┬▓ .
роиро┐ро╢рпНро╢ро╕рпНродрпНро░родрпНро╡рокрпНро░родро┐роЬрпНроЮро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐роЬро╣род┬│ро░ро┐ро╡ро░роорпН╩╝ родро╛тБ┤ро░ропройрпН роХрпНро░рпЛродтБ┤ро╢ро╛ро▓рпА-
ро╡ро╛родро╛тБ┤ро╡ройрпН рокрпНро░ро╛роЮрпНроЬро▓ро┐роорпН╩╝ родроорпН╩╝ роиродро╢ро┐ро░ро╕роородрпЛ┬▓ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп роорпЛродро╛┬│род┬│рокро╛роХро╛┬│: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhishma,]
рдпреБрджреНрдзреЗ рджреНрд░реЛрдгрд╕реНрдп рд╣рд╕реНрддрд┐рд╕реНрдерд┐рд░рд░рдгрднрдЧрджрддреНрддреЗрд░рд┐рддрдВ рд╡реИрд╖реНрдгрд╡рд╛рд╕реНрддреНрд░рдВ
рд╡рдХреНрд╖рд╕реНрдпрд╛рдзрддреНрдд рдЪрдХреНрд░рд╕реНрдердЧрд┐рддрд░рд╡рд┐рдорд╣рд╛: рдкреНрд░рд╛рд░реНрджрдпрддреНрд╕рд┐рдиреНрдзреБрд░рд╛рдЬрдореН ред
рдирд╛рдЧрд╛рд╕реНрддреНрд░реЗ рдХрд░реНрдгрдореБрдХреНрддреЗ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдорд╡рдирдордпрдиреН рдХреЗрд╡рд▓рдВ рдХреГрддреНрддрдореМрд▓рд┐рдВ
рддрддреНрд░реЗ рддреНрд░рд╛рдкрд┐ рдкрд╛рд░реНрдердВ рдХрд┐рдорд┐рд╡ рдирд╣рд┐ рднрд╡рд╛рдиреН рдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛рдирд╛рдордХрд╛рд░реНрд╖реАрддреН реереорее
ропрпБродрпН┬│родрпЗтБ┤ родрпН┬│ро░рпЛрогро╕рпНроп ро╣ро╕рпНродро┐ро╕рпНродро┐┬▓ро░ро░рогроктБ┤роХ┬│род┬│родрпНродрпЗро░ро┐родроорпН╩╝ ро╡рпИро╖рпНрогро╡ро╛ро╕рпНродрпНро░роорпН╩╝
ро╡роХрпНро╖ро╕рпНропро╛родтБ┤родрпНрод роЪроХрпНро░ро╕рпНрод┬▓роХро┐┬│родро░ро╡ро┐рооро╣ро╛: рокрпНро░ро╛ро░рпНрод┬│ропродрпНро╕ро┐роирпНродрпБтБ┤ро░ро╛роЬроорпН .
роиро╛роХро╛┬│ро╕рпНродрпНро░рпЗ роХро░рпНрогроорпБроХрпНродрпЗ роХрпНро╖ро┐родро┐рооро╡ройрооропройрпН роХрпЗро╡ро▓роорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родрпНродроорпМро▓ро┐роорпН╩╝
родродрпНро░рпЗ родрпНро░ро╛рокро┐ рокро╛ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝ роХро┐рооро┐ро╡ роиро╣ро┐ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН рокро╛рогрпНроЯ┬│ро╡ро╛роиро╛роороХро╛ро░рпНро╖рпАродрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдпреБрджреНрдзрд╛рджреМ рддреАрд░реНрдердЧрд╛рдореА рд╕ рдЦрд▓реБ рд╣рд▓рдзрд░реЛ рдиреИрдорд┐рд╢рдХреНрд╖реЗрддреНрд░рдореГрдЪреНрдЫ-
рдиреНрдирдкреНрд░рддреНрдпреБрддреНрдерд╛рдпрд┐рд╕реВрддрдХреНрд╖рдпрдХреГрджрде рд╕реБрддрдВ рддрддреНрдкрджреЗ рдХрд▓реНрдкрдпрд┐рддреНрд╡рд╛ ред
рдпрдЬреНрдЮрдШреНрдирдВ рд╡рд▓реНрдХрд▓рдВ рдкрд░реНрд╡рдгрд┐ рдкрд░рд┐рджрд▓рдпрдиреН рд╕реНрдирд╛рддрддреАрд░реНрдереЛ рд░рдгрд╛рдиреНрддреЗ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рднреАрдорджреБрд░реНрдпреЛрдзрдирд░рдгрдорд╢рдордВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдпрд╛рдд: рдкреБрд░реАрдВ рддреЗ реерепрее
ропрпБродрпН┬│родро╛тБ┤родрпМ┬│ родрпАро░рпНрод┬▓роХро╛┬│роорпА ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ ро╣ро▓родтБ┤ро░рпЛ роирпИрооро┐ро╢роХрпНро╖рпЗродрпНро░роорпНро░рпБ╩╝роЪрпНроЪ┬▓-
роирпНройрокрпНро░родрпНропрпБродрпНродро╛┬▓ропро┐ро╕рпВродроХрпНро╖ропроХрпНро░рпБ╩╝род┬│род┬▓ ро╕рпБродроорпН╩╝ родродрпНрокродрпЗ┬│ роХро▓рпНрокропро┐родрпНро╡ро╛ .
ропроЬрпНроЮроХрпНтБ┤ройроорпН╩╝ ро╡ро▓рпНроХро▓роорпН╩╝ рокро░рпНро╡рогро┐ рокро░ро┐род┬│ро▓ропройрпН ро╕рпНройро╛родродрпАро░рпНродрпЛ┬▓ ро░рогро╛роирпНродрпЗ
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродрпЛ рокрпАтБ┤роородрпБ┬│ро░рпНропрпЛродтБ┤ройро░рогрооро╢роороорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ропро╛род: рокрпБро░рпАроорпН╩╝ родрпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Just]
рд╕рдВрд╕реБрдкреНрддрджреНрд░реМрдкрджреЗрдпрдХреНрд╖рдкрдгрд╣рддрдзрд┐рдпрдВ рджреНрд░реМрдгрд┐рдореЗрддреНрдп рддреНрд╡рджреБрдХреНрддреНрдпрд╛
рддрдиреНрдореБрдХреНрддрдВ рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордорд╕реНрддреНрд░рдВ рд╕рдорд╣реГрдд рд╡рд┐рдЬрдпреЛ рдореМрд▓рд┐рд░рддреНрдирдВ рдЪ рдЬрд╣реНрд░реЗ ред
рдЙрдЪреНрдЫрд┐рддреНрдпреИ рдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛рдирд╛рдВ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд╢рддреНрдпреБрддреНрддрд░рд╛рдЧрд░реНрднрдорд╕реНрддреНрд░реЗ
рд░рдХреНрд╖рдиреНрдирдЩреНрдЧреБрд╖реНрдардорд╛рддреНрд░: рдХрд┐рд▓ рдЬрдард░рдордЧрд╛рд╢реНрдЪрдХреНрд░рдкрд╛рдгрд┐рд░реНрд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореН реерезрежрее
ро╕роорпН╩╝ро╕рпБрокрпНродродрпН┬│ро░рпМрокродрпЗ┬│ропроХрпНро╖рокрогро╣родродро┐тБ┤ропроорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпМрогро┐роорпЗродрпНроп родрпНро╡родрпБ┬│роХрпНродрпНропро╛
родройрпНроорпБроХрпНродроорпН╩╝ рокрпН┬│ро░ро╛ро╣рпНроорооро╕рпНродрпНро░роорпН╩╝ ро╕рооро╣рпНро░рпБ╩╝род ро╡ро┐роЬропрпЛ роорпМро▓ро┐ро░родрпНройроорпН╩╝ роЪ роЬро╣рпНро░рпЗ .
роЙроЪрпНроЪро┐┬▓родрпНропрпИ рокро╛рогрпНроЯ┬│ро╡ро╛ройро╛роорпН╩╝ рокрпБройро░рокро┐ роЪ ро╡ро┐ро╢родрпНропрпБродрпНродро░ро╛роХ┬│ро░рпНроктБ┤рооро╕рпНродрпНро░рпЗ
ро░роХрпНро╖ройрпНройроЩрпНроХрпБ┬│ро╖рпНроЯ┬▓рооро╛родрпНро░: роХро┐ро▓ роЬроЯ┬▓ро░роороХро╛┬│ро╢рпНроЪроХрпНро░рокро╛рогро┐ро░рпНро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпНро╡роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Drona's]
рдзрд░реНрдореМрдШрдВ рдзрд░реНрдорд╕реВрдиреЛрд░рднрд┐рджрдзрджрдЦрд┐рд▓рдВ рдЫрдиреНрджрдореГрддреНрдпреБрд╕реНрд╕ рднреАрд╖реНрдо-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдкрд╢реНрдпрдиреН рднрдХреНрддрд┐рднреВрдореНрдиреИрд╡ рд╣рд┐ рд╕рдкрджрд┐ рдпрдпреМ рдирд┐рд╖реНрдХрд▓рдмреНрд░рд╣реНрдорднреВрдпрдореН ред
рд╕рдВрдпрд╛рдЬреНрдпрд╛рдерд╛рд╢реНрд╡рдореЗрдзреИрд╕реНрддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рддрд┐рдорд╣рд┐рддреИрд░реНрдзрд░реНрдордЬрдВ рдкреВрд░реНрдгрдХрд╛рдордВ
рд╕реНрдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рджреНрд╡рд░рдХрд╛рдВ рддреНрд╡рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрезрее
родтБ┤ро░рпНроорпМроХтБ┤роорпН╩╝ родтБ┤ро░рпНрооро╕рпВройрпЛро░рокро┐тБ┤род┬│родтБ┤род┬│роХро┐┬▓ро▓роорпН╩╝ роЪ┬▓роирпНрод┬│роорпНро░рпБ╩╝родрпНропрпБро╕рпНро╕ рокрпАтБ┤ро╖рпНроо-
ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокро╢рпНропройрпН роктБ┤роХрпНродро┐рокрпВтБ┤роорпНройрпИро╡ ро╣ро┐ ро╕рокродро┐┬│ ропропрпМ роиро┐ро╖рпНроХро▓рокрпН┬│ро░ро╣рпНроорокрпВтБ┤ропроорпН .
ро╕роорпН╩╝ропро╛роЬрпНропро╛родро╛┬▓ро╢рпНро╡роорпЗродрпИтБ┤ро╕рпНродрпНро░ро┐рокро┐тБ┤ро░родро┐рооро╣ро┐родрпИро░рпНродтБ┤ро░рпНроороЬроорпН╩╝ рокрпВро░рпНрогроХро╛роороорпН╩╝
ро╕рпНроорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродрпЛ родрпН┬│ро╡ро░роХро╛роорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]